Link de iconos:
https://fontawesome.com/v4/icons/
https://github.com/jeroennoten/Laravel-AdminLTE/wiki/Installation


2. Comandos:
    Instalar apliacion:
        1-composer install
        2-copy .env.example .env (Si no viene el .env.example hay que crear el archivo manualmente)
        3-php artisan key:generate
        4-npm install
        5- composer update (opcional)

    Crear controlador:
        php artisan make:controller recursosHumanosController

    Verificar version Laravel:
        php artisan --version
    Instalar apliacion:
        0- Verificar el archivo php.ini y borrar las comillas del 'fileinfo'
        1-composer install
        2-copy .env.example .env
        3-php artisan key:generate
        4-npm install
 Modulos
        Monica: reportes
        Daniela: Inventarios
        Lupita: Opciones
        Freddy: Liberacion
        Sebas: Prestamos
Para usar CSS:
<link href="{{ asset('css/tramite-layout.css') }}" rel="stylesheet"> la carpeta css hace referencia a la que esta en public

Comando para ver las listas de rutas:
    php artisan route:list

Para error de base de datos:
    php artisan config:cache
Si tenemos error al no actualizar datos de AdminLTE
    php artisan config:clear

Documentacion para componentes:
    https://www.larashout.com/using-laravel-blade-components-and-slots

AUTENTICACION DE USUARIOS:
    Para poder hacer uso de la AUTENTICACION de usuarios es necesario instalar el paquete
    "ui" que nos permitira tener vistas y otras cosas para la autenticacion de usuarios.

    comandos:
        1-composer require laravel/ui*
        2-php artisan ui bootstrap (Aqui no se incluyen vistas por defecto para el registro etc)
            php artisan ui vue
            php artisan ui react
        2.1-php artisan ui bootstrap --auth (aqui se incluyen las vistas con el parametro adicional)
            php artisan ui vue --auth
            php artisan ui react --auth
        3-npm i
        4-npm run dev
    *Configuramos el .env con los datos de la base de datos
    *Creamos una base de datos en MYSQL workbench
    *Ejecutamos php artisan migrate


PERMISOS EN Laravel
    vamos a instalar el siguiente paquete que nos ayudara a crear permisos y roles:
    composer requiere spatie/laravel-permission
        en caso de error : composer require spatie/laravel-permission:*
        https://spatie.be/docs/laravel-permission/v5/installation-laravel

AGREGAR DATOS CON FAKER:

    *Hay que crear los factorys y seeders
            php artisan make:factory UsuarioFactory --model=usuario
            php artisan make:seeder UsersTableSeeder

    *Dentro del factory rellenamos los datos segun los datos de nuestra tabla(tabla ala que hace referencia nuestro modelo)
    *Dentro del seed "DatabaseSeeder" encontraremos las funciones que se ejecutaran (seran los otros seeders)
    *Para ejecutar sera con -> php artisan db:seed

SEEDERS DE PERMISOS:
    Para ejecutar los seeder y se creen los roles y permisos ejecutar el siguiente comando:
        php artisan migrate:refresh --seed

    NOTA: dentro de la base de datos en la tabla model_has_role ... Es necesario agregar manualmente el [id del rol,App/User, id del usuario ] esto para crear manualmente los permisos
Pendientes:

hay que crear nuevas migraciones pero con el nombre:
    create_alumnos_table , etc hay que seguir la sintaxis para no tener problemas.

Crear controlado con opciones CRUD:
    php artisan make:controller LiberacionController --resource




    128.0.0/register

    1-Alumno
    2- Docente
    3-Liberacion
        php artisan migrate:refresh --seed







    01 junio

    Para resetear migraciones: php artisan migrate:refresh --seed
    Luego en la aplicacion creamos usuarios
    Tambien hay que crear los laboratorios.
    En la base de datos, en la tabla model_has_role, Le asignamos roles alos usuarios

    --Falta crear una interfaz que ayude a hacerlo (crear ususarios y su rol determinado) , o en todo caso un seeeder o algo parecido.
